---
aliases:
- 奈良県の区域内に所在する文部科学省の所管に属する国有財産に係る不動産に関する権利の登記嘱託職員を指定する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 338M50000080022
id: JPLAW:338M50000080022
law_id: 338M50000080022
law_no: 昭和三十八年文部省令第二十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/338M50000080022
promulgation_date: '19630905'
tags:
- 奈良県の区域内に所在する文部科学省の所管に属する国有財産に係る不動産に関する権利の登記嘱託職員を指定する省令
tier: 1
title: 奈良県の区域内に所在する文部科学省の所管に属する国有財産に係る不動産に関する権利の登記嘱託職員を指定する省令
---

# 奈良県の区域内に所在する文部科学省の所管に属する国有財産に係る不動産に関する権利の登記嘱託職員を指定する省令

### 現行附則

- [[附則/平成三一年三月二九日文部科学省令第七号.md|平成三一年三月二九日文部科学省令第七号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日文部省令第三六号.md|平成一二年三月三一日文部省令第三六号]]
- [[附則/平成一七年三月三日文部科学省令第二号.md|平成一七年三月三日文部科学省令第二号]]
- [[附則/昭和四七年三月二八日文部省令第八号.md|昭和四七年三月二八日文部省令第八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
